# Itog_project
ПРОЕКТ
Сайт для подбора образа на каждый день

РОЛИ:
_	Еременко Анастасия (AnastasiYA-01) ФРОНТ, БЕК
_	Дятлова Анна (Petyshok80) БАЗЫ ДАННЫХ, БЕК
_	Иванова София (Sofia-257) ДИЗАЙН, ФРОНТ

ОПИСАНИЕ: Воспользуйтесь нашим интуитивно понятным интерфейсом для создания образов, отражающих вашу индивидуальность. Вы можете выбрать стиль, цветовую гамму и даже настроить образ под конкретное событие.

ФУНКЦИОНАЛ: выбор условий подборки образов, выбор из предложенных вариантов образов, добавление элементов своего гардероба

СПОСОБЫ СОЗДАНИЯ: Mindmeister, Figma, html, css, Javascript, PostgreSQL
